Vibrationerne fra motoren giver en del støj på den målte acceleration.
Det digitale accelerometer tilbyder ikke nogen mulighed for lavpas filtrering.

Man kunne bruge det digitale accelerometer og lave en digital lav-pas filtrering i microcontrolleren.

Da vi måske kun skal bruge den éne akse, y-aksen, kunne også bruge det analoge 1-aksede accelerometer og lave en analog lav-pas filtrering.
Så skal man tage støjen på signalet, der skal tilbage til controlleren for en ad konvertering, i betragtning.
